Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/beginner.po
Languages: zh_cn

source: where 'ants', 'bees' etc. are class labels. Similarly generic transforms which operate on ``PIL.Image`` like ``RandomHorizontalFlip``, ``Scale``, are also available. You can use these to write a dataloader like this:
zh_cn: 其中&apos;ants&apos;, &apos;bees&apos; 等是类别标签。同样，可以对 ``PIL.Image`` 操作的通用转换例如 ``RandomHorizontalFlip``、``Scale`` 也是可用的。您可以用这些来编写像这样的数据加载器:

source: For an example with training code, please see :doc:`transfer_learning_tutorial`.
zh_cn: 有关包含训练代码的示例，请参见 :doc:`transfer_learning_tutorial`。

source: :download:`Download Python source code: data_loading_tutorial.py <data_loading_tutorial.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源代码: data_loading_tutorial.py <data_loading_tutorial.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: data_loading_tutorial.ipynb <data_loading_tutorial.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载 Jupyter notebook: data_loading_tutorial.ipynb <data_loading_tutorial.ipynb>`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_beginner_dcgan_faces_tutorial.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`此处 <sphx_glr_download_beginner_dcgan_faces_tutorial.py>` 下载完整示例代码

source: DCGAN Tutorial
zh_cn: DCGAN 教程

source: **Author**: `Nathan Inkawhich <https://github.com/inkawhich>`__
zh_cn: **作者**: `Nathan Inkawhich <https://github.com/inkawhich>`__

source: Introduction
zh_cn: 介绍

source: This tutorial will give an introduction to DCGANs through an example. We will train a generative adversarial network (GAN) to generate new celebrities after showing it pictures of many real celebrities. Most of the code here is from the DCGAN implementation in `pytorch/examples <https://github.com/pytorch/examples>`__, and this document will give a thorough explanation of the implementation and shed light on how and why this model works. But don’t worry, no prior knowledge of GANs is required, but it may require a first-timer to spend some time reasoning about what is actually happening under the hood. Also, for the sake of time it will help to have a GPU, or two. Lets start from the beginning.
zh_cn: 本教程将通过一个示例介绍 DCGANs。我们将训练一个生成对抗网络（GAN），在向其展示许多真实明星的图片后，让其生成新的明星图片。此处的大部分代码来自 `pytorch/examples <https://github.com/pytorch/examples>`__ 中的 DCGAN 实现，本文档将详细说明实现过程并阐明该模型如何以及为何能有效工作。不过请放心，不需要提前了解 GANs，但首次接触的人可能需要一些时间来思考实际发生的事情。此外，为节省时间，最好拥有一块或两块 GPU。让我们从头开始。

source: Generative Adversarial Networks
zh_cn: 生成对抗网络

source: What is a GAN?
zh_cn: 什么是 GAN?

source: GANs are a framework for teaching a deep learning model to capture the training data distribution so we can generate new data from that same distribution. GANs were invented by Ian Goodfellow in 2014 and first described in the paper `Generative Adversarial Nets <https://papers.nips.cc/paper/5423-generative-adversarial-nets.pdf>`__. They are made of two distinct models, a *generator* and a *discriminator*. The job of the generator is to spawn ‘fake’ images that look like the training images. The job of the discriminator is to look at an image and output whether or not it is a real training image or a fake image from the generator. During training, the generator is constantly trying to outsmart the discriminator by generating better and better fakes, while the discriminator is working to become a better detective and correctly classify the real and fake images. The equilibrium of this game is when the generator is generating perfect fakes that look as if they came directly from the training data, and the discriminator is left to always guess at 50% confidence that the generator output is real or fake.
zh_cn: GAN 是一种框架，可以教深度学习模型捕获训练数据分布，从而从该分布中生成新数据。GAN 由 Ian Goodfellow 在 2014 年发明，并在论文 `Generative Adversarial Nets <https://papers.nips.cc/paper/5423-generative-adversarial-nets.pdf>`__ 中首次描述。它们由两个不同的模型组成，一个是 *生成器*，另一个是 *判别器*。生成器的任务是生成“假”的图像，使其看起来像训练图像。判别器的任务是检验图像并输出该图像是否是真实的训练图像还是来自生成器的假图像。在训练过程中，生成器不断尝试通过生成越来越好的“假”图像来击败判别器，而判别器则努力提高自己的判别能力，正确分类真实图像和假图像。这个游戏的均衡点是生成器生成的假图像看起来好像直接来自于训练数据，而判别器总是以 50% 的信心猜测生成器的输出是真还是假。

source: Now, lets define some notation to be used throughout tutorial starting with the discriminator. Let :math:`x` be data representing an image. :math:`D(x)` is the discriminator network which outputs the (scalar) probability that :math:`x` came from training data rather than the generator. Here, since we are dealing with images, the input to :math:`D(x)` is an image of CHW size 3x64x64. Intuitively, :math:`D(x)` should be HIGH when :math:`x` comes from training data and LOW when :math:`x` comes from the generator. :math:`D(x)` can also be thought of as a traditional binary classifier.
zh_cn: 现在，让我们定义教程中使用的一些符号，从判别器开始。设 :math:`x` 为一个表示图像的数据。:math:`D(x)` 是判别器网络，其输出该图像来自训练数据而不是生成器的概率（标量）。这里，由于我们处理的是图像，:math:`D(x)` 的输入是一个 CHW 尺寸为 3x64x64 的图像。从直观上看，当 :math:`x` 来自训练数据时 :math:`D(x)` 应该高，当 :math:`x` 来自生成器时 :math:`D(x)` 应该低。:math:`D(x)` 也可以被看作一个传统的二分类器。

source: For the generator’s notation, let :math:`z` be a latent space vector sampled from a standard normal distribution. :math:`G(z)` represents the generator function which maps the latent vector :math:`z` to data-space. The goal of :math:`G` is to estimate the distribution that the training data comes from (:math:`p_{data}`) so it can generate fake samples from that estimated distribution (:math:`p_g`).
zh_cn: 对于生成器的符号，设 :math:`z` 为从标准正态分布采样的潜在空间向量。:math:`G(z)` 表示将潜在向量 :math:`z` 映射到数据空间的生成器函数。:math:`G` 的目标是估计训练数据的分布 (:math:`p_{data}`)，从而可以从这个估计的分布 (:math:`p_g`) 中生成假样本。

source: So, :math:`D(G(z))` is the probability (scalar) that the output of the generator :math:`G` is a real image. As described in `Goodfellow’s paper <https://papers.nips.cc/paper/5423-generative-adversarial-nets.pdf>`__, :math:`D` and :math:`G` play a minimax game in which :math:`D` tries to maximize the probability it correctly classifies reals and fakes (:math:`logD(x)`), and :math:`G` tries to minimize the probability that :math:`D` will predict its outputs are fake (:math:`log(1-D(G(z)))`). From the paper, the GAN loss function is
zh_cn: 因此，:math:`D(G(z))` 是判别器 :math:`G` 的输出为真实图像的概率（标量）。如 `Goodfellow 的论文 <https://papers.nips.cc/paper/5423-generative-adversarial-nets.pdf>`__ 所述，:math:`D` 和 :math:`G` 玩的是一个极小极大博弈，其中 :math:`D` 尝试最大化其正确分类真实样本和假样本的概率 (:math:`logD(x)`)，而 :math:`G` 尝试最小化 :math:`D` 预测其输出为假的概率 (:math:`log(1-D(G(z)))`)。根据论文中的描述，GAN 的损失函数为

source: In theory, the solution to this minimax game is where :math:`p_g = p_{data}`, and the discriminator guesses randomly if the inputs are real or fake. However, the convergence theory of GANs is still being actively researched and in reality models do not always train to this point.
zh_cn: 理论上，这个极小极大游戏的解是：:math:`p_g = p_{data}`，并且判别器随机猜测输入是真实的还是虚假的。然而，GAN的收敛理论仍在积极研究中，实际上模型不一定总能训练到这个点。

source: What is a DCGAN?
zh_cn: 什么是DCGAN？

source: A DCGAN is a direct extension of the GAN described above, except that it explicitly uses convolutional and convolutional-transpose layers in the discriminator and generator, respectively. It was first described by Radford et. al. in the paper `Unsupervised Representation Learning With Deep Convolutional Generative Adversarial Networks <https://arxiv.org/pdf/1511.06434.pdf>`__. The discriminator is made up of strided `convolution <https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Conv2d>`__ layers, `batch norm <https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.BatchNorm2d>`__ layers, and `LeakyReLU <https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.LeakyReLU>`__ activations. The input is a 3x64x64 input image and the output is a scalar probability that the input is from the real data distribution. The generator is comprised of `convolutional-transpose <https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.ConvTranspose2d>`__ layers, batch norm layers, and `ReLU <https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#relu>`__ activations. The input is a latent vector, :math:`z`, that is drawn from a standard normal distribution and the output is a 3x64x64 RGB image. The strided conv-transpose layers allow the latent vector to be transformed into a volume with the same shape as an image. In the paper, the authors also give some tips about how to setup the optimizers, how to calculate the loss functions, and how to initialize the model weights, all of which will be explained in the coming sections.
zh_cn: DCGAN是上述GAN的直接扩展，但显式地在判别器和生成器中分别使用了卷积层和反卷积层。它最初由Radford等人在论文《使用深度卷积生成对抗网络进行无监督表示学习 <https://arxiv.org/pdf/1511.06434.pdf>`__ 中描述。判别器由步长的`卷积 <https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Conv2d>`__层、`批标准化 <https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.BatchNorm2d>`__层和`LeakyReLU <https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.LeakyReLU>`__激活组成。输入是一个3x64x64的图像，输出是该输入来自真实数据分布的标量概率。生成器由`反卷积 <https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.ConvTranspose2d>`__层、批标准化层和`ReLU <https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#relu>`__激活组成。输入是一个从标准正态分布中抽取的潜向量:math:`z`，输出是一个3x64x64的RGB图像。步长反卷积层允许将潜向量转换为与图像相同形状的体积。在论文中，作者还提供了一些关于设置优化器、计算损失函数和初始化模型权重的提示，这些将在接下来的章节中解释。

source: Inputs
zh_cn: 输入

source: Let’s define some inputs for the run:
zh_cn: 让我们为运行定义一些输入：

source: ``dataroot`` - the path to the root of the dataset folder. We will talk more about the dataset in the next section.
zh_cn: ``dataroot`` - 数据集文件夹的根路径。我们将在下一节中详细讨论数据集。

source: ``workers`` - the number of worker threads for loading the data with the ``DataLoader``.
zh_cn: ``workers`` - 使用``DataLoader``加载数据的工作线程数量。

source: ``batch_size`` - the batch size used in training. The DCGAN paper uses a batch size of 128.
zh_cn: ``batch_size`` - 训练中使用的批量大小。DCGAN论文使用128的批量大小。

source: ``image_size`` - the spatial size of the images used for training. This implementation defaults to 64x64. If another size is desired, the structures of D and G must be changed. See `here <https://github.com/pytorch/examples/issues/70>`__ for more details.
zh_cn: ``image_size`` - 用于训练的图像的空间大小。此实现默认使用64x64。如果需要其他大小，则必须更改D和G的结构。更多详细信息，请参见`这里 <https://github.com/pytorch/examples/issues/70>`__。

source: ``nc`` - number of color channels in the input images. For color images this is 3.
zh_cn: ``nc`` - 输入图像中的颜色通道数量。对于彩色图像，这个值是3。

source: ``nz`` - length of latent vector.
zh_cn: ``nz`` - 潜向量的长度。

source: ``ngf`` - relates to the depth of feature maps carried through the generator.
zh_cn: ``ngf`` - 生成器中传播的特征图深度。

source: ``ndf`` - sets the depth of feature maps propagated through the discriminator.
zh_cn: ``ndf`` - 判别器中传播的特征图深度。

source: ``num_epochs`` - number of training epochs to run. Training for longer will probably lead to better results but will also take much longer.
zh_cn: ``num_epochs`` - 运行的训练轮数。训练时间越长可能会产生更好的结果，但也需要更长的时间。

source: ``lr`` - learning rate for training. As described in the DCGAN paper, this number should be 0.0002.
zh_cn: ``lr`` - 训练的学习率。根据DCGAN论文，该值应为0.0002。

source: ``beta1`` - beta1 hyperparameter for Adam optimizers. As described in paper, this number should be 0.5.
zh_cn: ``beta1`` - Adam优化器的beta1超参数。根据论文，该值应为0.5。

source: ``ngpu`` - number of GPUs available. If this is 0, code will run in CPU mode. If this number is greater than 0 it will run on that number of GPUs.
zh_cn: ``ngpu`` - 可用的GPU数量。如果是0，代码将在CPU模式下运行。如果这个数字大于0，它将运行相应数量的GPU。

source: Data
zh_cn: 数据

source: In this tutorial we will use the `Celeb-A Faces dataset <http://mmlab.ie.cuhk.edu.hk/projects/CelebA.html>`__ which can be downloaded at the linked site, or in `Google Drive <https://drive.google.com/drive/folders/0B7EVK8r0v71pTUZsaXdaSnZBZzg>`__. The dataset will download as a file named ``img_align_celeba.zip``. Once downloaded, create a directory named ``celeba`` and extract the zip file into that directory. Then, set the ``dataroot`` input for this notebook to the ``celeba`` directory you just created. The resulting directory structure should be:
zh_cn: 在本教程中，我们将使用`Celeb-A人脸数据集 <http://mmlab.ie.cuhk.edu.hk/projects/CelebA.html>`__，可以从链接网站或`Google Drive <https://drive.google.com/drive/folders/0B7EVK8r0v71pTUZsaXdaSnZBZzg>`__下载。该数据集将下载为一个名为``img_align_celeba.zip``的文件。下载后，创建一个名为``celeba``的目录，并将压缩文件解压到该目录。然后，将此笔记本的``dataroot``输入设置为您刚刚创建的``celeba``目录。生成的目录结构应该为：

source: This is an important step because we will be using the ``ImageFolder`` dataset class, which requires there to be subdirectories in the dataset root folder. Now, we can create the dataset, create the dataloader, set the device to run on, and finally visualize some of the training data.
zh_cn: 这是一个重要步骤，因为我们将使用``ImageFolder``数据集类，该类要求数据集根文件夹中有子目录。现在，我们可以创建数据集，创建数据加载器，设置运行设备，并最终可视化一些训练数据。

source: Implementation
zh_cn: 实现

source: With our input parameters set and the dataset prepared, we can now get into the implementation. We will start with the weight initialization strategy, then talk about the generator, discriminator, loss functions, and training loop in detail.
zh_cn: 设置好输入参数并准备好数据集后，我们现在可以进入实现过程。我们将从权重初始化策略开始，然后详细讨论生成器、判别器、损失函数和训练循环。

source: Weight Initialization
zh_cn: 权重初始化

source: From the DCGAN paper, the authors specify that all model weights shall be randomly initialized from a Normal distribution with ``mean=0``, ``stdev=0.02``. The ``weights_init`` function takes an initialized model as input and reinitializes all convolutional, convolutional-transpose, and batch normalization layers to meet this criteria. This function is applied to the models immediately after initialization.
zh_cn: 根据DCGAN论文，作者指定所有模型权重应从均值为0、标准差为0.02的正态分布中随机初始化。``weights_init``函数以初始化模型作为输入，并重新初始化所有卷积、反卷积以及批标准化层以满足这些标准。此函数在模型初始化后立即应用。

source: Generator
zh_cn: 生成器

source: The generator, :math:`G`, is designed to map the latent space vector (:math:`z`) to data-space. Since our data are images, converting :math:`z` to data-space means ultimately creating a RGB image with the same size as the training images (i.e. 3x64x64). In practice, this is accomplished through a series of strided two dimensional convolutional transpose layers, each paired with a 2d batch norm layer and a relu activation. The output of the generator is fed through a tanh function to return it to the input data range of :math:`[-1,1]`. It is worth noting the existence of the batch norm functions after the conv-transpose layers, as this is a critical contribution of the DCGAN paper. These layers help with the flow of gradients during training. An image of the generator from the DCGAN paper is shown below.
zh_cn: 生成器:math:`G`被设计为将潜向量:math:`z`映射到数据空间。由于我们的数据是图像，将:math:`z`转换为数据空间意味着最终生成与训练图像大小相同的RGB图像（即3x64x64）。在实践中，这是通过一系列步长二维反卷积层完成的，每一层都与一个二维批标准化层和一个ReLU激活函数配对。生成器的输出通过一个tanh函数最终返回到输入数据范围:math:`[-1,1]`。值得注意的是，反卷积层后的批标准化函数是DCGAN论文的重要贡献之一。这些层有助于训练期间的梯度流动。以下是DCGAN论文中生成器的示意图。

source: Notice, how the inputs we set in the input section (``nz``, ``ngf``, and ``nc``) influence the generator architecture in code. ``nz`` is the length of the z input vector, ``ngf`` relates to the size of the feature maps that are propagated through the generator, and ``nc`` is the number of channels in the output image (set to 3 for RGB images). Below is the code for the generator.
zh_cn: 请注意，我们在输入章节中设置的输入（``nz``、``ngf``和``nc``）如何影响生成器架构代码。``nz``是z输入向量的长度，``ngf``与生成器中传播的特征图大小有关，``nc``是输出图像中的通道数量（对于RGB图像为3）。下面是生成器的代码。

source: Now, we can instantiate the generator and apply the ``weights_init`` function. Check out the printed model to see how the generator object is structured.
zh_cn: 现在，我们可以实例化生成器并应用``weights_init``函数。检查打印出的模型以查看生成器对象的结构。

source: Discriminator
zh_cn: 判别器

source: As mentioned, the discriminator, :math:`D`, is a binary classification network that takes an image as input and outputs a scalar probability that the input image is real (as opposed to fake). Here, :math:`D` takes a 3x64x64 input image, processes it through a series of Conv2d, BatchNorm2d, and LeakyReLU layers, and outputs the final probability through a Sigmoid activation function. This architecture can be extended with more layers if necessary for the problem, but there is significance to the use of the strided convolution, BatchNorm, and LeakyReLUs. The DCGAN paper mentions it is a good practice to use strided convolution rather than pooling to downsample because it lets the network learn its own pooling function. Also batch norm and leaky relu functions promote healthy gradient flow which is critical for the learning process of both :math:`G` and :math:`D`.
zh_cn: 如前所述，判别器:math:`D`是一个二进制分类网络，它以图像作为输入并输出该输入图像是真实（而非虚假）的标量概率。在这里，:math:`D`接受一个3x64x64的输入图像，通过一系列Conv2d、BatchNorm2d和LeakyReLU层进行处理，并通过Sigmoid激活函数输出最终概率。如果必要，可以扩展此架构以包含更多层，但使用步长卷积、BatchNorm和LeakyReLU功能具有重要意义。DCGAN论文提到，使用步长卷积而不是池化来下采样是一个好的实践，因为它允许网络学习自己的池化功能。此外，批标准化和LeakyReLU函数促进了健康梯度流动，这对于:math:`G`和:math:`D`的学习过程至关重要。

source: Discriminator Code
zh_cn: 判别器代码

source: Now, as with the generator, we can create the discriminator, apply the ``weights_init`` function, and print the model’s structure.
zh_cn: 现在，与生成器一样，我们可以创建判别器，应用``weights_init``函数，并打印模型的结构。

source: Loss Functions and Optimizers
zh_cn: 损失函数和优化器

source: With :math:`D` and :math:`G` setup, we can specify how they learn through the loss functions and optimizers. We will use the Binary Cross Entropy loss (`BCELoss <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.nn.BCELoss.html#torch.nn.BCELoss>`__) function which is defined in PyTorch as:
zh_cn: 设置好:math:`D`和:math:`G`后，我们可以通过损失函数和优化器指定它们如何学习。我们将使用二进制交叉熵损失(`BCELoss <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.nn.BCELoss.html#torch.nn.BCELoss>`__)函数，该函数在PyTorch中定义为：

source: Notice how this function provides the calculation of both log components in the objective function (i.e. :math:`log(D(x))` and :math:`log(1-D(G(z)))`). We can specify what part of the BCE equation to use with the :math:`y` input. This is accomplished in the training loop which is coming up soon, but it is important to understand how we can choose which component we wish to calculate just by changing :math:`y` (i.e. GT labels).
zh_cn: 注意此函数如何提供目标函数中两个对数成分的计算（即:math:`log(D(x))`和:math:`log(1-D(G(z)))`）。我们可以通过:math:`y`输入指定要使用BCE公式的哪个部分。这将在即将到来的训练循环中完成，但重要的是理解我们可以仅通过更改:math:`y`（即GT标签）来选择我们希望计算的组件。

source: Next, we define our real label as 1 and the fake label as 0. These labels will be used when calculating the losses of :math:`D` and :math:`G`, and this is also the convention used in the original GAN paper. Finally, we set up two separate optimizers, one for :math:`D` and one for :math:`G`. As specified in the DCGAN paper, both are Adam optimizers with learning rate 0.0002 and Beta1 = 0.5. For keeping track of the generator’s learning progression, we will generate a fixed batch of latent vectors that are drawn from a Gaussian distribution (i.e. fixed_noise) . In the training loop, we will periodically input this fixed_noise into :math:`G`, and over the iterations we will see images form out of the noise.
zh_cn: 接下来，我们定义真实标签为1，虚假标签为0。这些标签将在计算:math:`D`和:math:`G`的损失时使用，这也是原始GAN论文中使用的约定。最后，我们设置两个独立的优化器，一个用于:math:`D`，一个用于:math:`G`。按照DCGAN论文中的规定，两者均使用Adam优化器，学习率为0.0002，Beta1为0.5。为了跟踪生成器的学习进度，我们将生成一批固定的潜向量，这些向量是从高斯分布中抽取的（即固定噪声）。在训练循环中，我们将定期将此固定噪声输入至:math:`G`，随着迭代次数的增加，我们会看到从噪声中形成图像。

source: Training
zh_cn: 训练

source: Finally, now that we have all of the parts of the GAN framework defined, we can train it. Be mindful that training GANs is somewhat of an art form, as incorrect hyperparameter settings lead to mode collapse with little explanation of what went wrong. Here, we will closely follow Algorithm 1 from the `Goodfellow’s paper <https://papers.nips.cc/paper/5423-generative-adversarial-nets.pdf>`__, while abiding by some of the best practices shown in `ganhacks <https://github.com/soumith/ganhacks>`__. Namely, we will “construct different mini-batches for real and fake” images, and also adjust G’s objective function to maximize :math:`log(D(G(z)))`. Training is split up into two main parts. Part 1 updates the Discriminator and Part 2 updates the Generator.
zh_cn: 最终，现在我们已经定义了GAN框架的所有部分，我们可以对其进行训练。请注意，训练GAN在某种程度上是一门艺术，错误的超参数设置可能会导致模式崩溃，而难以解释问题的原因。在这里，我们将严格遵循`Goodfellow论文中的算法1 <https://papers.nips.cc/paper/5423-generative-adversarial-nets.pdf>`__，同时遵守`ganhacks <https://github.com/soumith/ganhacks>`__中提供的一些最佳实践。即，我们将“为真实和虚假图像构建不同的小批量”，还调整生成器的目标函数以最大化:math:`log(D(G(z)))`。训练分为两个主要部分。第一部分更新判别器，第二部分更新生成器。

source: **Part 1 - Train the Discriminator**
zh_cn: **第1部分 - 训练判别器**

source: Recall, the goal of training the discriminator is to maximize the probability of correctly classifying a given input as real or fake. In terms of Goodfellow, we wish to “update the discriminator by ascending its stochastic gradient”. Practically, we want to maximize :math:`log(D(x)) + log(1-D(G(z)))`. Due to the separate mini-batch suggestion from `ganhacks <https://github.com/soumith/ganhacks>`__, we will calculate this in two steps. First, we will construct a batch of real samples from the training set, forward pass through :math:`D`, calculate the loss (:math:`log(D(x))`), then calculate the gradients in a backward pass. Secondly, we will construct a batch of fake samples with the current generator, forward pass this batch through :math:`D`, calculate the loss (:math:`log(1-D(G(z)))`), and *accumulate* the gradients with a backward pass. Now, with the gradients accumulated from both the all-real and all-fake batches, we call a step of the Discriminator’s optimizer.
zh_cn: 回顾一下，训练判别器的目标是最大化正确分类给定输入是真实还是虚假样本的概率。根据Goodfellow的说法，我们希望“通过其随机梯度的上升来更新判别器”。实际上，我们想最大化 :math:`log(D(x)) + log(1-D(G(z)))`。根据`ganhacks <https://github.com/soumith/ganhacks>`__ 的分离小批次建议，我们将分两步计算。首先，我们将从训练集构建一个真实样本的批次，正向通过 :math:`D`，计算损失 (:math:`log(D(x))`)，然后通过反向传播计算梯度。其次，我们将用当前生成器构建一个假样本的批次，正向通过 :math:`D`，计算损失 (:math:`log(1-D(G(z)))`)，并*累积*梯度通过反向传播。现在，利用从全真实和全虚假的批次累积的梯度，我们调用判别器优化器的一步。

source: **Part 2 - Train the Generator**
zh_cn: **第2部分 - 训练生成器**

source: As stated in the original paper, we want to train the Generator by minimizing :math:`log(1-D(G(z)))` in an effort to generate better fakes. As mentioned, this was shown by Goodfellow to not provide sufficient gradients, especially early in the learning process. As a fix, we instead wish to maximize :math:`log(D(G(z)))`. In the code we accomplish this by: classifying the Generator output from Part 1 with the Discriminator, computing G’s loss *using real labels as GT*, computing G’s gradients in a backward pass, and finally updating G’s parameters with an optimizer step. It may seem counter-intuitive to use the real labels as GT labels for the loss function, but this allows us to use the :math:`log(x)` part of the ``BCELoss`` (rather than the :math:`log(1-x)` part) which is exactly what we want.
zh_cn: 如原论文所述，我们希望通过最小化 :math:`log(1-D(G(z)))` 来训练生成器，以生成更好的虚假样本。如前所述，Goodfellow证明了这在学习早期不能提供足够的梯度。作为一种修正，我们转而希望最大化 :math:`log(D(G(z)))`。在代码中，我们通过以下方式实现：用判别器对第1部分生成器的输出进行分类，使用真实标签作为GT计算生成器的损失，用反向传播计算生成器的梯度，最后用优化器步骤更新生成器的参数。使用真实标签作为损失函数的GT标签看起来可能有悖直觉，但这允许我们使用``BCELoss``的 :math:`log(x)` 部分（而不是 :math:`log(1-x)` 部分），这正是我们需要的。

source: Finally, we will do some statistic reporting and at the end of each epoch we will push our fixed_noise batch through the generator to visually track the progress of G’s training. The training statistics reported are:
zh_cn: 最后，我们将进行一些统计报告，并在每个训练周期结束时通过生成器推送固定噪声批次，以可视化生成器训练的进展。报告的训练统计包括：

source: **Loss_D** - discriminator loss calculated as the sum of losses for the all real and all fake batches (:math:`log(D(x)) + log(1 - D(G(z)))`).
zh_cn: **Loss_D** - 判别器损失，计算为全真实和全虚假批次的损失总和 (:math:`log(D(x)) + log(1 - D(G(z)))`)。

source: **Loss_G** - generator loss calculated as :math:`log(D(G(z)))`
zh_cn: **Loss_G** - 生成器损失，计算为 :math:`log(D(G(z)))`。

source: **D(x)** - the average output (across the batch) of the discriminator for the all real batch. This should start close to 1 then theoretically converge to 0.5 when G gets better. Think about why this is.
zh_cn: **D(x)** - 判别器的平均输出（跨越批次）针对所有真实批次。这应该一开始接近1，然后理论上当生成器变得更好时收敛到0.5。思考为什么会这样。

source: **D(G(z))** - average discriminator outputs for the all fake batch. The first number is before D is updated and the second number is after D is updated. These numbers should start near 0 and converge to 0.5 as G gets better. Think about why this is.
zh_cn: **D(G(z))** - 针对所有虚假批次的判别器平均输出。第一个数字是在判别器更新之前，第二个数字是在判别器更新之后。这些数字一开始应该接近0，随着生成器变得更好收敛到0.5。思考为什么会这样。
